Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/331.po
Languages: zh_cn

# 0:優愛の襲撃から、そろそろ１８時間が経とうとしている……。[%p]
source: 0:Eighteen hours had passed since Yua had broken into my room.[%p]
zh_cn: 0:距离优爱袭击已经过了快十八个小时了……[%p]

# 100:僕はロフトベッドの足の部分に、後ろ手で縛り付けられていた。[%p]
source: 100:I was tied up to one of my bunkbed's poles with my hands behind my back.[%p]
zh_cn: 100:我的双手被反绑在阁楼床的底座上。[%p]

# 200:幸い、座った状態で縛られたからそれほど疲れることはないけど、それでも紐が手首に食い込んで、かなり痛む。[%p]
source: 200:Fortunately, I'd been tied up sitting down, so it wasn't that tiring, but the cords were digging into my wrists.[%p]
zh_cn: 200:幸好我被绑住时是坐着的状态，所以没有那么累人；但绳子深深陷进手腕里，让我感到相当疼痛。[%p]

# 300:途中、３時間ほどウトウトとしたけど、まともには寝られなかったせいか、目がショボショボする。[%p]
source: 300:I'd been more or less out of it for about three of the eighteen hours. But since I hadn't been able to get any real sleep, I was having trouble keeping my eyes open.[%p]
zh_cn: 300:虽然我在半路上打了三个小时左右的盹儿，但因为没有睡得很熟的关系，现在眼睛还是睁不开。[%p]

# 400:くそぅ……僕にはＳＭの趣味はないんだぞ……。[linebreak]こんなプレイはお断りだ……。[%p]
source: 400:Damn it... I'm not into bondage, okay? Find somebody else to tie up.[%p]
zh_cn: 400:可恶……我可没兴趣玩SM啊……[linebreak]我才不想玩这种游戏呢……[%p]

source: 500:[name]優愛[line]...[%p]
zh_cn: 500:[name]优爱[line]「…………」[%p]

# 600:優愛が、ソファに腰掛けてじっと僕を見ている。[linebreak]しかも徹夜でだ。[%p]
source: 600:Yua was sitting on the sofa, staring at me. She'd been there all night.[%p]
zh_cn: 600:优爱坐在沙发上，直盯着我看。[linebreak]而且还是通宵达旦。[%p]

# 700:ひたすら、僕をこうしてにらみ続けている。[linebreak]眠くならないんだろうか。[%p]
source: 700:All she did was sit there and glare at me. Didn't she get tired?[%p]
zh_cn: 700:她只是不断瞪着我。[linebreak]难道不会想睡吗？[%p]

source: 800:What was the point of all this, anyway? Yua was convinced I had DID, but I didn't. No matter how long she waited, Shogun wasn't going to show up.[%p]
zh_cn: 800:说起来，做这种事会有什么结果呢？[linebreak]优爱一直以为我是DID，但这是错的。[linebreak]所以不管等多久，「将军」都不会出现。[%p]

# 900:こうして縛られた直後、自由に喋る機会を与えられたので、その主張を散々繰り返した。でも優愛は聞く耳を持たなくて。[%p]
source: 900:After she'd tied me up, she'd given me a chance to talk. I'd used it to try and convince her. I'd spent hours on it. But she wasn't listening.[%p]
zh_cn: 900:被绑起来之后，优爱给了我自由说话的机会，我便不断重复自己的主张，但优爱完全听不进去。[%p]

# 1000:あまりにも頑固だったから、数時間後には説得をあきらめざるを得なかった。[%p]
source: 1000:She was so stubborn that after a few hours, I finally gave up.[%p]
zh_cn: 1000:因为太顽固了，几个小时后我不得不放弃说服她。[%p]

# 1100:その後は――[%p]
source: 1100:And then...[%p]
zh_cn: 1100:在那之后——[%p]

# 1200:[name]優愛[line]「あなたが『将軍』を生み出したんです」[%p]
source: 1200:[name]優愛[line]You created Shogun.[%p]
zh_cn: 1200:[name]优爱[line]「是你创造了『将军』。」[%p]

# 1300:[name]優愛[line]「あなたが『将軍』なんです」[%p]
source: 1300:[name]優愛[line]You are Shogun.[%p]
zh_cn: 1300:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 1400:[name]優愛[line]「現実逃避の手段」[%p]
source: 1400:[name]優愛[line]He's a way for you to escape reality.[%p]
zh_cn: 1400:[name]优爱[line]「逃避现实的方法。」[%p]

# 1500:[name]優愛[line]「『将軍』はあなた自身であり」[%p]
source: 1500:[name]優愛[line]“Shogun” is you.[%p]
zh_cn: 1500:[name]优爱[line]「『将军』就是你自己本身。」[%p]

# 1600:[name]優愛[line]「同時にあなたではない別の存在」[%p]
source: 1600:[name]優愛[line]And also, a different being than you.[%p]
zh_cn: 1600:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 1700:[name]優愛[line]「もう１人のあなた」[%p]
source: 1700:[name]優愛[line]The other you.[%p]
zh_cn: 1700:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 1800:[name]優愛[line]「あなたの負の側面」[%p]
source: 1800:[name]優愛[line]Your negative side.[%p]
zh_cn: 1800:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 1900:[name]優愛[line]「あなたの弱い心を守るための存在」[%p]
source: 1900:[name]優愛[line]A creature that exists to protect your weak heart.[%p]
zh_cn: 1900:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 2000:[name]優愛[line]「あなたの狂気」[%p]
source: 2000:[name]優愛[line]Your madness.[%p]
zh_cn: 2000:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 2100:[name]優愛[line]「快楽殺人者」[%p]
source: 2100:[name]優愛[line]A serial killer.[%p]
zh_cn: 2100:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 2200:[name]優愛[line]「手段は選ばない」[%p]
source: 2200:[name]優愛[line]He'll do anything.[%p]
zh_cn: 2200:[name]优爱[line]「不择手段。」[%p]

# 2300:[name]優愛[line]「殺す相手も選ばない」[%p]
source: 2300:[name]優愛[line]Kill anyone.[%p]
zh_cn: 2300:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 2400:[name]優愛[line]「殺すことが存在理由」[%p]
source: 2400:[name]優愛[line]Killing is the reason he exists.[%p]
zh_cn: 2400:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 2500:[name]優愛[line]「誰でもよかったんですか？」[%p]
source: 2500:[name]優愛[line]Could it just as easily have been someone else?[%p]
zh_cn: 2500:[name]优爱[line]「对象是谁都可以吗？」[%p]

# 2600:[name]優愛[line]「本当に？」[%p]
source: 2600:[name]優愛[line]Really?[%p]
zh_cn: 2600:[name]优爱[line]「真的吗？」[%p]

# 2700:[name]優愛[line]「美愛は、なぜ選ばれたんですか？」[%p]
source: 2700:[name]優愛[line]Why was Mia chosen?[%p]
zh_cn: 2700:[name]优爱[line]「为什么你会被选上呢？」[%p]

# 2800:[name]優愛[line]「答えて」[%p]
source: 2800:[name]優愛[line]Answer me.[%p]
zh_cn: 2800:[name]优爱[line]「回答我。」[%p]

# 2900:[name]優愛[line]「答えてよ」[%p]
source: 2900:[name]優愛[line]Answer me![%p]
zh_cn: 2900:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 3000:[name]優愛[line]「答えてください」[%p]
source: 3000:[name]優愛[line]Please answer me.[%p]
zh_cn: 3000:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 3100:[name]優愛[line]「答えてほしい」[%p]
source: 3100:[name]優愛[line]I want you to answer me.[%p]
zh_cn: 3100:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 3200:[name]優愛[line]「答えないと許しません」[%p]
source: 3200:[name]優愛[line]I won't let you not answer me.[%p]
zh_cn: 3200:[name]优爱[line]优爱[%p]

source: 3300:She kept whispering the same things, over and over. She sounded crazy. This was a small room, and I couldn't put my hands over my ears either. I was forced to listen.[%p]
zh_cn: 3300:我被迫听着优爱那堪称是病态的喃喃自语。[linebreak]在这个狭窄房间内，我连捂住耳朵的方法都被封锁了，只能被迫听着这些话。[%p]

# 3400:頭がどうにかなりそうだった。[%p]
source: 3400:I thought I would go crazy myself.[%p]
zh_cn: 3400:我的脑袋好像快疯掉了。[%p]

# 3500:逃げ出す方法はないかも考えた。[linebreak]トイレに行きたいと訴えて、逃げるチャンスを窺ってもみた。[%p]
source: 3500:I tried to come up with a way to run. I tried telling her I needed to go to the bathroom, and seeing if I could escape that way.[%p]
zh_cn: 3500:我甚至思考起有没有办法逃跑。[linebreak]我也试着说想去厕所，寻找逃脱的机会。[%p]

# 3600:でもダメだった。トイレに行くこと自体は許されて拘束も解かれたけど、優愛はぴったりとついてきた。用を足しているときも、すぐ後ろで見張られていた。[%p]
source: 3600:But it didn't work. She untied me and let me go to the bathroom, but she didn't give me a moment's privacy. Even when I was using the toilet, she was watching me from right behind.[%p]
zh_cn: 3600:但还是不行，虽然优爱允许我去厕所，也松开了束缚我的绳子，但她却寸步不离地跟在我身后，在我上完厕所后还立刻监视着我。[%p]

# 3700:しかもそのときだって、この女は背後でブツブツとつぶやいていたんだ。[%p]
source: 3700:And she was still whispering, too.[%p]
zh_cn: 3700:而且就连那时候，这个女人也一直在背后碎碎念。[%p]

# 3800:こんなこと、いつまで続けるつもりだ？[%p]
source: 3800:How long was she going to keep this up?[%p]
zh_cn: 3800:她打算持续这种行为到什么时候？[%p]

source: 3900:It was possible that she might decide to change her mind and just kill me at any minute. It wasn't safe for me to go to sleep. Of course, even awake I didn't think I could protect myself.[%p]
zh_cn: 3900:优爱也有可能突然改变心意，杀了我，所以我根本无法安心睡觉。不过就算醒着，我也没有保护自己的信心就是了。[%p]

# 4000:[name]優愛[line]「なにがきっかけ？」[%p]
source: 4000:[name]優愛[line]What's the trigger?[%p]
zh_cn: 4000:[name]优爱[line]「契机是什么？」[%p]

# 4100:[name]優愛[line]「どうすれば出てくるんですか？」[%p]
source: 4100:[name]優愛[line]What makes him appear?[%p]
zh_cn: 4100:[name]优爱[line]「要怎么做才能让她出来呢？」[%p]

# 4200:[name]優愛[line]「肉体的苦痛？」[%p]
source: 4200:[name]優愛[line]Physical pain?[%p]
zh_cn: 4200:[name]优爱[line]「肉体上的痛苦？」[%p]

# 4300:[name]優愛[line]「精神的苦痛？」[%p]
source: 4300:[name]優愛[line]Mental pain?[%p]
zh_cn: 4300:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 4400:[name]優愛[line]「性的衝動？」[%p]
source: 4400:[name]優愛[line]Sexual urges?[%p]
zh_cn: 4400:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 4500:[name]優愛[line]「トラウマ？」[%p]
source: 4500:[name]優愛[line]Psychological trauma?[%p]
zh_cn: 4500:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 4600:[name]優愛[line]「偶然？」[%p]
source: 4600:[name]優愛[line]Is it just a coincidence?[%p]
zh_cn: 4600:[name]优爱[line]优爱[%p]

source: 4700:[name]優愛[line]...[%p]
zh_cn: 4700:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 4800:つぶやき続けていた優愛が、不意に黙り込んだ。[%p]
source: 4800:And then, she suddenly fell silent.[%p]
zh_cn: 4800:原本一直喃喃自语的优爱，突然沉默了下来。[%p]

# 4900:相変わらず、じっと僕を見てはいるけど。[linebreak]静まり返ったこの部屋。[linebreak]沈黙が、逆に緊張感をかき立てる。[%p]
source: 4900:She was still staring at me, though. The room was dead silent. The silence just made me more nervous.[%p]
zh_cn: 4900:虽然她还是一样盯着我看就是了。[linebreak]这个房间变得鸦雀无声。[linebreak]沉默反而激起了紧张感。[%p]

# 5000:と、きゅるるる、とお腹が鳴る音がした。[%p]
source: 5000:Suddenly, I heard the sound of a rumbling belly.[%p]
zh_cn: 5000:就在这时，我听见肚子咕噜叫的声音。[%p]

source: 5100:[name]優愛[line]...[%p]
zh_cn: 5100:[name]优爱[line]「…………」[%p]

# 5200:飲まず食わずだから僕だって腹は減ってるけど、今のは僕じゃない。[%p]
source: 5200:I was hungry, too, since I hadn't had anything to eat or drink. But it wasn't me.[%p]
zh_cn: 5200:因为不吃不喝，我肚子也饿了，但刚才那不是我的声音。[%p]

# 5300:……つまり優愛も腹ぺこっていうことか。[%p]
source: 5300:So Yua was hungry, then.[%p]
zh_cn: 5300:……也就是说优爱也饿扁了吗？[%p]

# 5400:もっとも、お腹が鳴る音を僕に聞かれたはずなのに、優愛はまったく表情を変えなかった。[%p]
source: 5400:Of course, even though she must've known I'd heard her stomach rumble, her expression didn't change a bit.[%p]
zh_cn: 5400:不过，明明肚子叫的声音被我听见了，优爱的表情却丝毫未变。[%p]

# 5500:普通の女の子なら――例えば星来たんなら、もっとかわいらしい反応をするのに。[linebreak]そうだな、きっとこう言うに違いない。[%p]
source: 5500:A normal girl—Seira, for instance—would've reacted in a cute way. Like this, for instance.[%p]
zh_cn: 5500:如果是普通的女孩子——比如说星来的话，应该会做出更可爱的反应才对啊。[linebreak]是啊，她一定会这么说吧。[%p]

# 5600:[name]星来[line]「な、なにさ。しょうがないっしょ、食べたいけど、すごく我慢してるんだから」[%p]
source: 5600:[name]星来[line]W-What? Don't blame me. I want some food, but I'm controlling myself.[%p]
zh_cn: 5600:[name]星来[line]「什……什么嘛，有什么办法？虽然很想吃，但我一直忍着耶！」[%p]

# 5700:[name]星来[line]「え、なんでって、それは……。前に、あなたに太ってるって言われたから……」[%p]
source: 5700:[name]星来[line]Huh? Why? Because... you said I'd gained weight the other day.[%p]
zh_cn: 5700:[name]星来[line]「咦，还问为什么？那是因为……之前你不是说我很胖吗？」[%p]

# 5800:[name]星来[line]「で、でも別にさ、あなたに言われたからダイエットしてるわけじゃないよっ。勘違いしないでよねっ！ このぼけなす！」[%p]
source: 5800:[name]星来[line]B-But I'm not dieting because you said that, okay? Don't get the wrong idea, you dork![%p]
zh_cn: 5800:[name]星来[line]「不……不过，我可不是因为被你说了什么才开始减肥哦！别误会了！你这个笨蛋！」[%p]

# 5900:これはなんという分かりやすいツンデレ。[linebreak]照れながら怒る星来かわいいよ星来。[%p]
source: 5900:You know, like a really obvious tsundere. You're so cute when you're blushing, Seira![%p]
zh_cn: 5900:这傲娇表现也太好懂了吧？[linebreak]害羞地发脾气的星来真可爱啊，星来。[%p]

# 6000:くそぅ。こんな状況じゃ、妄想にも逃げたくなるさ……。[%p]
source: 6000:Crap. Of course I'd want to escape into delusions with all that was going on.[%p]
zh_cn: 6000:可恶，在这种状况下，连用妄想逃避现实都不行吗……[%p]

# 6100:[name]優愛[line]「食べないんですか？」[%p]
source: 6100:[name]優愛[line]You're not going to eat?[%p]
zh_cn: 6100:[name]优爱[line]「你不吃吗？」[%p]

# 6200:優愛が口を開いた。相変わらずその口調は冷徹で。[linebreak]視線は、座っている僕の足許へ向けられている。[%p]
source: 6200:Yua opened her mouth. Her voice was as cold as ever. Her gaze was directed at my feet.[%p]
zh_cn: 6200:优爱开口了，她的语气还是一样冰冷。[linebreak]她视线朝向坐着的我脚边。[%p]

# 6300:そこに、皿が置いてあった。[%p]
source: 6300:There was a plate there.[%p]
zh_cn: 6300:那里放着盘子。[%p]

# 6400:盛りつけられているのは、パスタだ。たらこスパゲティ。ご丁寧に刻み海苔まで乗せてある。[%p]
source: 6400:The plate had pasta on it. Pollack egg spaghetti. She'd even put some seaweed flakes on top of it.[%p]
zh_cn: 6400:上面装的是意大利面，是鳕鱼卵意大利面，还细心地放了切碎的海苔。[%p]

# 6500:とはいえ、すでに２時間ほど放置されているから、麺はすっかり伸びきってしまっているだろう。[%p]
source: 6500:It had been there for two hours already, though, and the noodles were probably a squishy mess now.[%p]
zh_cn: 6500:话虽如此，但已经搁置两小时左右，面应该完全泡烂了吧？[%p]

# 6600:それは優愛が作った。[%p]
source: 6600:Yua had made it.[%p]
zh_cn: 6600:那是优爱做的。[%p]

# 6700:僕を縛ったままなにも言わずに出て行って、３０分くらいして戻ってきたと思ったらこのパスタを持ってきてくれた。[%p]
source: 6700:She'd left the room, leaving me tied up without saying a word, and come back 30 minutes later with this pasta.[%p]
zh_cn: 6700:她把我绑起来后，什么话也没说就离开了房间。过了三十分钟才回来时，手上已经拿着这盘意大利面了。[%p]

# 6800:わざわざスーパーへ行って食材を買ってきて、このコンテナハウスの外で作ったらしい。[%p]
source: 6800:She must've gone out of the building and to the supermarket, bought the ingredients, and cooked it outside my room.[%p]
zh_cn: 6800:她似乎特地去超市买了材料，在这个货柜屋外面煮好了才端进来。[%p]

# 6900:手作り、というのがなにを意図しているのか、僕には理解しかねた。[linebreak]コンビニで出来合いのものを買ってくればいいだけなのに。[%p]
source: 6900:I couldn't understand why she made it herself. She could've just as easily bought pre-made something at the convenience store.[%p]
zh_cn: 6900:我无法理解「亲手制作」这句话有什么意图。[linebreak]明明只要去便利商店买现成的东西就好了啊。[%p]

# 7000:毒でも入れられているかもしれない。[linebreak]そう思って、手を付けなかった。[%p]
source: 7000:There might be poison in it, I thought. That's why I hadn't touched it.[%p]
zh_cn: 7000:搞不好里面下了毒也说不定。[linebreak]我这么想着，没有吃下去。[%p]

# 7100:そもそも手を縛られている状態で足許にそれを置かれても、食べようがない。[%p]
source: 7100:That, and since I was tied up, I couldn't reach it anyway.[%p]
zh_cn: 7100:说起来，在双手被绑住的状态下，就算把食物放在脚边也没办法吃啊。[%p]

# 7200:[name]拓巳[line]「あんたが、食べればいい……」[%p]
source: 7200:[name]拓巳[line]You eat it.[%p]
zh_cn: 7200:[name]拓巳[line]「你，自己吃就好……」[%p]

# 7300:お腹を鳴らした優愛に、皮肉を込めてそう言い返してやった。[%p]
source: 7300:It was Yua's stomach that had rumbled. I tried to make my voice sound as sarcastic as possible.[%p]
zh_cn: 7300:我语带讽刺地回应肚子叫个不停的优爱。[%p]

# 7400:[name]優愛[line]「あなたを肉体的にいたぶろうとか、そんなつもりはないんです」[%p]
source: 7400:[name]優愛[line]I'm not trying to cause you physical pain.[%p]
zh_cn: 7400:[name]优爱[line]「我并没有要折磨你的身体的意思哦。」[%p]

# 7500:[name]優愛[line]「わたしはただ、『将軍』が出てくるのを、待っているだけ」[%p]
source: 7500:[name]優愛[line]I'm just waiting for Shogun to appear.[%p]
zh_cn: 7500:[name]优爱[line]「我只是在等待『将军』出现而已。」[%p]

# 7600:[name]優愛[line]「だから、食べてください。食べてくれなきゃ困ります。食べて」[%p]
source: 7600:[name]優愛[line]So, please eat. I need you to eat. So, eat.[%p]
zh_cn: 7600:[name]优爱[line]「所以，请你吃吧，你不吃的话我会很困扰的，快点吃啊！」[%p]

# 7700:[name]拓巳[line]「こ、この状態で、たべ、食べられると、思ってるの？」[%p]
source: 7700:[name]拓巳[line]H-How am I supposed to eat like this?[%p]
zh_cn: 7700:[name]拓巳[line]「你……你以为，我能在这种状态下吃东西吗？」[%p]

# 7800:[name]拓巳[line]「む、無茶言わないでよ……」[%p]
source: 7800:[name]拓巳[line]D-Don't be ridiculous.[%p]
zh_cn: 7800:[name]拓巳[line]「别……别说傻话了啦……」[%p]

source: 7900:[name]優愛[line]...[%p]
zh_cn: 7900:[name]优爱[line]「…………」[%p]

# 8000:優愛は立ち上がって近寄ってくると、僕のすぐ横にしゃがみ込んだ。[%p]
source: 8000:Yua stood up and walked over to me, then crouched down right next to me.[%p]
zh_cn: 8000:优爱站起身来走近我，然后在我身旁蹲下。[%p]

# 8100:僕は怖くて顔をそらしつつも、縄をほどいてくれる気になったんだろうかと内心期待した。[%p]
source: 8100:I looked away in fear, but part of me was hoping she'd decided to untie the ropes.[%p]
zh_cn: 8100:虽然害怕得别开了脸，但我的心里还是在期待她会不会帮我解开绳子。[%p]

# 8200:でもそうじゃなかった。[%p]
source: 8200:She hadn't, though.[%p]
zh_cn: 8200:然而事实并非如此。[%p]

# 8300:優愛は皿を引き寄せ、すっかり伸びきって水気を失っているパスタを、苦労しながらフォークで巻き取って僕の口へと差し出してきた。[%p]
source: 8300:Yua brought the plate towards me, and somehow managed to get the pasta, which had now lost all its moisture, wrapped around a fork. She brought the fork to my mouth.[%p]
zh_cn: 8300:优爱把盘子拉了过去，用叉子努力地卷起完全变软且失去水分的意大利面，并将它递到我的嘴边。[%p]

# 8400:[name]優愛[line]「どうぞ」[%p]
source: 8400:[name]優愛[line]Here.[%p]
zh_cn: 8400:[name]优爱[line]「请用。」[%p]

# 8500:[name]拓巳[line]「イ、イヤだ……。た、食べないぞ……」[%p]
source: 8500:[name]拓巳[line]N-No. I'm not going to e-eat that.[%p]
zh_cn: 8500:[name]拓巳[line]「不，不要啊……我不会吃的哦……」[%p]

# 8600:“はい、ア〜ンして♪”とか、エロゲ内でしか体験できないイベントだけど。[%p]
source: 8600:Normally, having a girl feed you was an experience you could only find in an h-game.[%p]
zh_cn: 8600:虽然这是只有在成人游戏中才能体验到的事件——“来，张嘴啊～♪”。[%p]

# 8700:この殺伐とした状況でそんなことやられたって、逆に殺意が湧くだけなんだよ。[%p]
source: 8700:But being fed by Yua right now was only making me want to kill somebody.[%p]
zh_cn: 8700:在这种杀气腾腾的情况下做这种事只会让人涌起杀意而已啦！[%p]

# 8800:そういうことは、僕の拘束を解いてからやれよな……！[%p]
source: 8800:If you want to feed me, untie me first, damn it![%p]
zh_cn: 8800:这种事情等你解开我的束缚之后再做啊……！[%p]

# 8900:そうしたら、仕方なく食べてやるフリをしつつ、“やっぱりまずそうだからイラネ”って言ってやんよ。[%p]
source: 8900:Then I could pretend to eat it, and then say, “It's nasty and I don't want any more!” Then she'd feel real bad, I bet.[%p]
zh_cn: 8900:然后，我就装作吃下去的样子，跟她说“果然还是不好吃啊”，然后再把东西吐掉。[%p]

# 9000:[name]優愛[line]「レンジで、チンしましょうか？」[%p]
source: 9000:[name]優愛[line]Should I heat it up in the microwave?[%p]
zh_cn: 9000:[name]优爱[line]「要我用微波炉加热吗？」[%p]

# 9100:[name]拓巳[line]「い、いらないって、言ってるじゃないか……」[%p]
source: 9100:[name]拓巳[line]I told you, I don't want it.[%p]
zh_cn: 9100:[name]拓巳[line]「不，不是说了不需要吗……」[%p]

source: 9200:I thought about using my knee to knock the plate out of her hands. But if I pissed her off, there's no telling what she might do to me. The idea scared the crap out of me, and I gave up on it.[%p]
zh_cn: 9200:我差点想用膝盖把优爱手上的盘子踢飞出去。[linebreak]不过要是这么做惹她生气，不知道会有什么下场。我忍不住害怕起来，最后还是克制住了自己。[%p]

# 9300:[name]優愛[line]「分かってください。わたしが西條くんにこんなことするのは、あなたを救うためでもあるんです」[%p]
source: 9300:[name]優愛[line]Please understand, I'm doing all this to save you.[%p]
zh_cn: 9300:[name]优爱[line]「请你明白，我之所以对西条同学做这种事也是为了拯救你啊！」[%p]

# 9400:[name]優愛[line]「決して、あなたを傷つけるためじゃないんですよ」[%p]
source: 9400:[name]優愛[line]I'm not doing this to hurt you.[%p]
zh_cn: 9400:[name]优爱[line]「我绝对不是要伤害你的。」[%p]

# 9500:なにそれ？ 優愛ってバカなの？ 死ぬの？[linebreak]何様のつもりだよ。僕を救うだって？[%p]
source: 9500:What? Was Yua just dumb? Was she literally stupid? Who the hell did she think she was anyway? Save me?[%p]
zh_cn: 9500:什么跟什么啊？优爱是笨蛋吗？会死掉哦？[linebreak]你以为你是谁啊，居然说要拯救我？[%p]

# 9600:確かに僕はニュージェネ事件や『将軍』に怯えてた。[linebreak]必死で、誰かに助けを求めてた。[%p]
source: 9600:Sure, I'd been afraid of the NewGen Murders and Shogun. I'd wanted somebody to save me.[%p]
zh_cn: 9600:我的确很害怕新纪元事件和「将军」。[linebreak]我拼命地向某人寻求帮助。[%p]

# 9700:でもその誰かには、優愛は含まれない。[linebreak]僕は、メンヘラ女の妄想に付き合うつもりはないんだ。[%p]
source: 9700:But that list of “somebodies” did not include Yua. I wasn't interested in playing along with the delusions of a crazy chick.[%p]
zh_cn: 9700:但那个人并不包含优爱在内。[linebreak]我可不打算陪一个有病的女人胡思乱想。[%p]

# 9800:[name]優愛[line]「食べて」[%p]
source: 9800:[name]優愛[line]Eat.[%p]
zh_cn: 9800:[name]优爱[line]「吃吧。」[%p]

# 9900:[name]優愛[line]「無理にでも食べて」[%p]
source: 9900:[name]優愛[line]Force yourself to eat.[%p]
zh_cn: 9900:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 10000:フォークに巻き付けた、冷めたパスタ。それを僕の口元に添える。[%p]
source: 10000:She put the fork with the cold pasta wrapped around it up to my mouth.[%p]
zh_cn: 10000:她用叉子卷起已经凉掉的意大利面，送到我的嘴边。[%p]

# 10100:[name]優愛[line]「食べられますよね？」[%p]
source: 10100:[name]優愛[line]You can eat it, can't you?[%p]
zh_cn: 10100:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 10200:優愛自身もさらに顔を寄せてくる。[linebreak]じっと、僕を凝視したまま。[%p]
source: 10200:She drew her face closer to mine. She was staring into my eyes.[%p]
zh_cn: 10200:优爱也把脸凑得更近了。[linebreak]她目不转睛地盯着我。[%p]

# 10300:[name]優愛[line]「食べてください」[%p]
source: 10300:[name]優愛[line]Please eat.[%p]
zh_cn: 10300:[name]优爱[line]「请吃吧。」[%p]

# 10400:[name]優愛[line]「食べて」[%p]
source: 10400:[name]優愛[line]Eat.[%p]
zh_cn: 10400:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 10500:そのまま、優愛は動きを止めた。[linebreak]なんで、この女は、キレると、いちいちこんな近くなるんだ。[%p]
source: 10500:And then she froze. Why did this girl always get so close to me whenever she was mad about something?[%p]
zh_cn: 10500:接着，她就停下了动作。[linebreak]为什么这个女人一发飙就会靠得这么近？[%p]

# 10600:僕は目をそらしたまま、口をきつく引き結んだ。[%p]
source: 10600:I pressed my lips into a thin line and looked away.[%p]
zh_cn: 10600:我别开视线，紧闭双唇。[%p]

# 10700:こんな女の作ったものなんて、気持ち悪くて食べられるもんか……。[%p]
source: 10700:Even the idea of eating anything this woman prepared for me was disgusting.[%p]
zh_cn: 10700:这种女人做的东西太恶心了，谁吃得下去啊……[%p]
